Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: qapt+zh_*/2.0.1/po/*/qapt-deb-installer.po
Languages: zh_cn

# @title:window
source: Confirm Additional Changes
zh_cn: 确认额外更改

# @info
source: <h2>Additional Changes</h2>
zh_cn: <h2>额外更改</h2>

source: This action requires a change to another package:
zh_cn: 此操作需要对其他软件包进行如下更改：

# @info:status Requested action
source: Install
zh_cn: 安装

# @info:status Requested action
source: Remove
zh_cn: 卸载

# @info The widget's header label
source: <title>Installing</title>
zh_cn: <title>正在安装</title>

# @info Status information, widget title
source: <title>Starting</title>
zh_cn: <title>正在开始安装</title>

# @info Status information, widget title
source: <title>Waiting</title>
zh_cn: <title>正在等待包管理系统</title>

# @info Status info
source: <title>Loading Software List</title>
zh_cn: <title>正在读取软件列表</title>

# @info Status information, widget title
source: <title>Downloading Packages</title>
zh_cn: <title>正在下载软件包</title>

# @info Status information, widget title
source: <title>Committing Changes</title>
zh_cn: <title>正在应用更改</title>

# @label Message that the install is done
source: Done
zh_cn: 完成

# @info Header label used when the install is done
source: <title>Done</title>
zh_cn: <title>完成</title>

# @label
source: The package system could not be initialized, your configuration may be broken.
zh_cn: 包管理系统无法初始化，你的配置文件可能已损坏。

# @title:window
source: Initialization error
zh_cn: 初始化错误

# @label
source: This package is incompatible with your computer.
zh_cn: 这个软件包不兼容你的电脑。

# @title:window
source: Incompatible Package
zh_cn: 不兼容的软件包

# @label
source: Install Package
zh_cn: 安装软件包

# @label
source: Could not open <filename>%1</filename>. It does not appear to be a valid Debian package file.
zh_cn: 无法打开 <filename>%1</filename>，这看起来不是一个有效的 Debian 软件包文件。

# @title:window
source: Package Installer - %1
zh_cn: 软件包安装器 - %1

# @info
source: Error: Wrong architecture '%1'
zh_cn: 错误：不正确的硬件架构 '%1'

# @info Error string when installing would break an existing package
source: Error: Breaks the existing package "%1"
zh_cn: 错误：破坏软件包 "%1" 的依赖关系

# @info
source: Error: Cannot satisfy dependencies
zh_cn: 错误：无法满足依赖关系

# @label A note saying that additional packages are needed
source: Requires the installation of %1 additional package.
zh_cn: 需要安装 %1 个额外的软件包

# @info
source: All dependencies are satisfied.
zh_cn: 所有依赖关系均已满足，

# @info
source: The same version is available in a software channel.
zh_cn: 相同的版本可以从软件源获取，

# @info
source: It is recommended to install the software from the channel instead
zh_cn: 推荐从软件源安装。

# @info
source: An older version is available in a software channel.
zh_cn: 一个更旧的版本可以从软件源获取，

# @info
source: It is recommended to install the version from the software channel, since it usually has more support.
zh_cn: 推荐从软件源安装，因为这通常被更好地支持。

# @info
source: A newer version is available in a software channel.
zh_cn: 一个更新的版本可以从软件源获取，

# @info
source: It is strongly advised to install the version from the software channel, since it usually has more support.
zh_cn: 强烈建议你从软件源安装这个软件包，因为这通常被更好地支持。

# @label Label preceding the package name
source: Package:
zh_cn: 软件包：

# @label Label preceding the package status
source: Status:
zh_cn: 状态：

# @label
source: Details...
zh_cn: 细节...

# @label Label preceding the package version
source: Version:
zh_cn: 版本：

# @label Label preceding the package size
source: Installed Size:
zh_cn: 安装大小：

# @label Label preceding the package maintainer
source: Maintainer:
zh_cn: 维护者：

# @label Label preceding the package category
source: Category:
zh_cn: 类别：

# @label Label preceding the package homepage
source: Homepage:
zh_cn: 主页：

# @title:tab
source: Description
zh_cn: 描述

# @title:tab
source: Details
zh_cn: 细节

# @title:tab
source: Included Files
zh_cn: 包含的文件

# @info
source: A Debian package installer
zh_cn: Debian 软件包安装器

# @title
source: QApt Package Installer
zh_cn: QApt 软件包安装器

# @info:shell
source: .deb file
zh_cn: .deb 文件
